Repository: ersohnstyne/neverball
Catalog: po/*.po
Languages: ko, zh_cn

source: Aborted
ko: 중단됨
zh_cn: 中止

source: Time-out
ko: 시간 초과
zh_cn: 超时

source: Success
ko: 성공
zh_cn: 成功

source: Fall-out
ko: 폴아웃
zh_cn: 掉落

source: Unknown
ko: 알 수 없음
zh_cn: 未知

source: Manual Camera
ko: 수동 카메라
zh_cn: 手动镜头

source: Lazy Camera
ko: 레이지 카메라
zh_cn: 平滑的镜头

source: Chase Camera
ko: 추적 카메라
zh_cn: 紧随的镜头

source: Camera %d
ko: 카메라 %d
zh_cn: 镜头 %d

source: snd/ready.ogg
ko: snd/read.ogg

source: Coins
ko: 동전
zh_cn: 硬币

source: Goal
ko: 목표
zh_cn: 出口

source: Balls
ko: 공
zh_cn: 球数

source: Score
ko: 점수
zh_cn: 分数

source: Challenge Mode
ko: 도전 모드
zh_cn: 挑战模式

source: Challenge
ko: 도전
zh_cn: 挑战

source: Normal Mode
ko: 일반 모드
zh_cn: 正常模式

source: Normal
ko: 일반
zh_cn: 正常

source: Standalone Mode
ko: 독립형 모드
zh_cn: 单机模式

source: Standalone
ko: 독립형
zh_cn: 单机

source: Unknown Mode
ko: 알 수 없는 모드
zh_cn: 未知模式

source: Ball Model
ko: 공 모델
zh_cn: 球体皮肤

source: Back
ko: 뒤로
zh_cn: 返回

source: Options
ko: 옵션
zh_cn: 选项

source: Graphics
ko: 그래픽
zh_cn: 图像设置

source: Configure
ko: 구성
zh_cn: 设置

source: Mouse Sensitivity
ko: 마우스 감도
zh_cn: 鼠标移动灵敏度

source: Gamepad
ko: 게임패드
zh_cn: 手柄

source: Sound Volume
ko: 사운드 볼륨
zh_cn: 音效音量

source: Music Volume
ko: 음악 볼륨
zh_cn: 音乐音量

source: Player Name
ko: 이름
zh_cn: 玩家的名字

source: Language
ko: 언어
zh_cn: 语言

source: Default
ko: 기본값
zh_cn: 默认

source: Time
ko: 시간
zh_cn: 时间

source: Status
ko: 상태
zh_cn: 状态

source: Replay
ko: 리플레이
zh_cn: 回放

source: Player
ko: 플레이어
zh_cn: 玩家

source: Date
ko: 날짜
zh_cn: 日期

source: Select Replay
ko: 리플레이 선택
zh_cn: 选择回放

source: No Replays
ko: 리플레이 없음
zh_cn: 没有

source: Replay Paused
ko: 리플레이 일시 중지
zh_cn: 暂停回放

source: Replay Ends
ko: 리플레이 끝냄
zh_cn: 结束

source: Quit
ko: 종료
zh_cn: 退出

source: Keep
ko: 건너뛰기
zh_cn: 保留

source: Delete
ko: 삭제
zh_cn: 删除

source: Continue
ko: 계속
zh_cn: 继续

source: Repeat
ko: 반복
zh_cn: 重复

source: Delete Replay?
ko: 리플레이를 삭제할까요?
zh_cn: 你要删除这个回放吗？

source: Warning!
ko: 경고!
zh_cn: 警告

source: The current replay was recorded with a\different (or unknown) version of this level.\Be prepared to encounter visual errors.\
ko: 현재 리플레이는 이 레벨의 다른\(또는 알려지지 않은) 버전으로 녹화되었습니다.\시각적 오류가 발생할 수 있으니 주의하세요.
zh_cn: 当前的游戏回放使用了\一个不同（或是未知）的版本的关卡\可能会有显示上的错误

source: New Set Record
ko: 새로운 설정 기록
zh_cn: 新记录

source: Set Complete
ko: 설정 완료
zh_cn: 完成

source: Select Level
ko: 레벨 선택
zh_cn: 选择关卡

source: Fall-out!
ko: 폴아웃!
zh_cn: 你掉下去了！

source: Time's Up!
ko: 시간이 다 됐어요!
zh_cn: 时间用尽！

source: Exit
ko: 나가기
zh_cn: 退出

source: Next Level
ko: 다음 레벨
zh_cn: 下一关

source: Retry Level
ko: 레벨 재시도
zh_cn: 重来

source: Save Replay
ko: 리플레이 저장
zh_cn: 保存回放

source: New Record
ko: 새로운 기록
zh_cn: 新记录

source: GOAL
ko: 목표
zh_cn: 出口

source: Finish
ko: 끝내기
zh_cn: 结束

source: Tricks
ko: 속임수
zh_cn: 技巧

source: Modes
ko: 모드
zh_cn: 模式

source: Controls
ko: 컨트롤
zh_cn: 控制

source: Rules
ko: 규칙
zh_cn: 规则

source: Move the mouse or joystick\or use keyboard arrows to\tilt the floor causing the\ball to roll.\
ko: 마우스나 조이스틱을 움직이거나\키보드 화살표를 사용하여 바닥을\기울여 공이 굴러가도록 하세요.
zh_cn: 移动鼠标或操纵杆\或者按下键盘方向\键，改变平面让球\滚动。

source: Roll over coins to collect\them. Collect coins to\unlock the goal and finish\the level.\
ko: 동전을 굴려 모으세요.\동전을 모아 목표를 달성하고\레벨을 완료하세요.\
zh_cn: 滚过硬币获取它们，\收集足够多后给出口解锁。\

source: Left and right mouse buttons rotate the view.\Hold Shift for faster view rotation.
ko: 왼쪽 및 오른쪽 마우스 버튼을 사용하여 보기를 회전합니다.\Shift 키를 누르고 있으면 보기를 더 빨리 회전할 수 있습니다.
zh_cn: 按鼠标左键或是右键来旋转视角\按住Shift旋转得更快

source: Exit / Pause
ko: 나가기 / 일시 정지
zh_cn: 退出/暂停

source: Restart Level
ko: 레벨 재시작
zh_cn: 重来

source: Screenshot
ko: 스크린샷
zh_cn: 截图

source: Finish a level before the time runs out.\You need to collect coins in order to open the goal.
ko: 시간이 끝나기 전에 레벨을 완료하세요.\목표를 열려면 동전을 모아야 합니다.
zh_cn: 时间用完之前结束关卡。\需要收集硬币才能打开出口。

source: Start playing from the first level of the set.\You start with only three balls, do not lose them.\Earn an extra ball for each 100 coins collected.
ko: 세트의 첫 번째 레벨부터 플레이를 시작하세요.\공 3개만 가지고 시작하므로 잃어버리지 마세요.\모은 코인 100개마다 추가 공을 하나씩 얻습니다.
zh_cn: 从第一个关卡开始玩。\只有3个球可用，不要失去它们。\收集100当量的硬币赢取额外一个球。

source: Corners can be used to jump.\Get rolling and take aim\at the angle. You may be able\to reach new places.\
ko: 모서리를 이용해 점프할 수 있습니다.\구르면서 각도를 조준하세요. 새로운\곳에 도달할 수 있을지도 모릅니다.\
zh_cn: 角落可以被用来跳跃。\滚动的时候要瞄准角度\那样的话你就有可能\到达一些新的地方。\

source: Tilting in 2 directions increases\the slope. Use the manual camera\and turn the camera by 45\degrees for best results.\
ko: 2 방향으로 기울이면 경사도가\커집니다. 수동 카메라를 사용하고\최상의 결과를 얻으려면 카메라를\45도 회전하세요.\
zh_cn: 同时按2个方向键会增加赛道倾斜\的斜率（倾斜程度）\使用手动的镜头\并且旋转镜头45度\以获得的最佳效果。\

source: Watch demo
ko: 데모 보기
zh_cn: 观看演示

source: Bonus Level %s
ko: 보너스 레벨 %s
zh_cn: 奖励关卡 %s

source: Level %s
ko: 레벨 %s
zh_cn: 关卡 %s

source: Standalone level
ko: 독립형 레벨
zh_cn: 单机关卡

source: A replay file could not be opened for writing.\This game will not be recorded.\
ko: 리플레이 파일을 쓰기용으로 열 수 없습니다.\이 게임은 녹화되지 않습니다.\
zh_cn: 无法打开回放文件以进行写入。\此回放将不会被记录。

source: OK
ko: 확인
zh_cn: 确定

source: Cancel
ko: 취소
zh_cn: 取消

source: GAME OVER
ko: 게임 오버
zh_cn: 游戏结束

source: Paused
ko: 일시 중지됨
zh_cn: 暂停

source: Restart
ko: 다시 시작
zh_cn: 重新开始

source: Ready?
ko: 준비되었나요?
zh_cn: 预备？

source: Set?
ko: 설정하나요?
zh_cn: 即将…

source: GO!
ko: 갑시다!
zh_cn: 开球！

source: Replay Name
ko: 리플레이 이름
zh_cn: 回放名称

source: Save
ko: 저장
zh_cn: 保存

source: Overwrite?
ko: 덮어쓸까요?
zh_cn: 你确定要覆盖吗？

source: Overwrite
ko: 덮어쓰기
zh_cn: 覆盖

source: Level Set
ko: 레벨 설정
zh_cn: 关卡集合

source: Unlocked
ko: 잠금 해제됨
zh_cn: 解锁

source: Locked
ko: 잠김
zh_cn: 锁定

source: Goal State in Completed Levels
ko: 완료된 레벨의 목표 상태
zh_cn: 已过关的关卡的终点开启状态

source: menu^Cheat
ko: 메뉴^치트
zh_cn: 作弊

source: menu^Play
ko: 메뉴^플레이
zh_cn: 开 始

source: menu^Replay
ko: 메뉴^리플레이
zh_cn: 回 放

source: menu^Help
ko: 메뉴^도움말
zh_cn: 帮 助

source: menu^Options
ko: 메뉴^옵션
zh_cn: 选 项

source: menu^Exit
ko: 메뉴^나가기
zh_cn: 退 出

source: Hard
ko: 어려움
zh_cn: 困难

source: Medium
ko: 보통
zh_cn: 中等

source: Easy
ko: 쉬움
zh_cn: 简单

source: Unavailable
ko: 사용할 수 없음
zh_cn: 不可用

source: Most Coins
ko: 대부분 동전
zh_cn: 大多硬币

source: Best Times
ko: 최고 시간
zh_cn: 最佳时间

source: Fast Unlock
ko: 빠른 잠금 해제
zh_cn: 快速解锁

source: Change Name
ko: 이름 변경
zh_cn: 改名

source: Off
ko: 끔
zh_cn: 关闭

source: 2x
ko: 2배

source: 4x
ko: 4배

source: 8x
ko: 8배

source: Unknown Display
ko: 알 수 없는 디스플레이
zh_cn: 未知显示器

source: Display
ko: 디스플레이
zh_cn: 显示器

source: Fullscreen
ko: 전체 화면
zh_cn: 全屏

source: On
ko: 켬
zh_cn: 开启

source: Resolution
ko: 해상도
zh_cn: 分辨率

source: HMD
ko: 헤드 마운티드 디스플레이
zh_cn: 头戴式可视设备模式

source: V-Sync
ko: 수직동기화
zh_cn: 垂直同步

source: Antialiasing
ko: 안티에일리어싱
zh_cn: 抗锯齿

source: Reflection
ko: 반사
zh_cn: 映像

source: Background
ko: 배경
zh_cn: 背景

source: Shadow
ko: 그림자
zh_cn: 阴影

source: Button A
ko: A 버튼
zh_cn: A键

source: Button B
ko: B 버튼
zh_cn: B键

source: Button X
ko: X 버튼
zh_cn: X键

source: Button Y
ko: Y 버튼
zh_cn: Y键

source: Button L1
ko: L1 버튼
zh_cn: L1键

source: Button R1
ko: R1 버튼
zh_cn: R1键

source: Select
ko: 셀렉트
zh_cn: 选择

source: Start
ko: 스타트
zh_cn: 开始

source: X Axis 1
ko: X 축 1
zh_cn: X坐标 1

source: Y Axis 1
ko: Y 축 1
zh_cn: Y坐标 1

source: X Axis 2
ko: X 축 2
zh_cn: X坐标 2

source: Y Axis 2
ko: Y 축 2
zh_cn: Y坐标 2

source: Press a button...
ko: 버튼을 누르세요...
zh_cn: 按下按钮…

source: Move a stick...
ko: 스틱을 움직이세요...
zh_cn: 移动摇杆…

source: Par
ko: 파
zh_cn: 标准杆

source: Tot
ko: 총합

source: Select Course
ko: 코스 선택
zh_cn: 选择球道

source: Players?
ko: 플레이어입니까?
zh_cn: 玩家数量？

source: Hole %02d
ko: 홀 %02d
zh_cn: 球洞%02d

source: It's In!
ko: 들어왔습니다!
zh_cn: 进了！

source: 1 Stroke Penalty
ko: 1타 페널티
zh_cn: 罚1杆

source: Scores
ko: 점수
zh_cn: 分数

source: Final Scores
ko: 최종 점수
zh_cn: 最终得分

source: Neverball Easy
ko: 쉬운 Neverball
zh_cn: Neverball 简易

source: Difficulty: Beginner through Intermediate\\25 levels with a smooth learning curve.\Read level introductions for gameplay tips.\ \
ko: 난이도: 초보자부터 중급자까지\\25개 레벨로 구성되어 있으며 학습 곡선이 완만합니다.\게임 플레이 팁을 보려면 레벨 소개를 읽어보세요.\ \
zh_cn: 难度：入门到中级\\25个关卡，平滑学习曲线。\阅读简介探知游戏要点。\ \

source: Neverball Medium
ko: 보통 Neverball
zh_cn: Neverball 适中

source: Difficulty: Beginner through Expert\\25 levels which provide a balanced\challenge for players. Try to claim\some of the records provided.\
ko: 난이도: 초보자부터 전문가까지\\플레이어에게 균형 잡힌 도전을\제공하는 25개 레벨입니다. 제공된\기록 중 일부를 획득해 보세요.\
zh_cn: 难度：初学到精通25关\\的设定给与玩家缓和进阶的\\挑战。尝试突破那些记录吧。\

source: Neverball Hard
ko: 여러운 Neverball
zh_cn: Neverball 困难

source: Difficulty: Intermediate through Expert\\25 levels with more of a challenge for\the experienced player. Try to claim\Best Times, Most Coins, and Fast Unlock records.\
ko: 난이도: 중급부터 전문가까지\\숙련된 플레이어를 위한 더욱 어려운 25개\레벨이 준비되어 있습니다. 최고 기록, 최다\코인 획득, 빠른 잠금 해제 기록을 달성해 보세요.\
zh_cn: 难度：中等通往精通\\25关挑战更有技巧的玩家。\\试着挑战最佳时间，最\多硬币和最快解锁的记录。\

source: Tour de force
ko: 포스 투어
zh_cn: 旅途的实力

source: Difficulty: Expert through Insane\\25 levels with even greater challenge.\Author: Mehdi Yousfi-Monod (mym)\ \
ko: 난이도: 전문가부터 광기까지\\더욱 어려운 도전을 선사하는 25개 레벨입니다.\원작자: Mehdi Yousfi-Monod(mym)\ \
zh_cn: 难度：精通到。。。\\25关确保实力的展现。\作者：Mehdi Yousfi-Monod (mym)\ \

source: Retour de force
ko: 포스 피드백
zh_cn: 再现旅途的实力

source: Difficulty: A little bit harder than my first set.\\More challenge, particularly for grabbing coins.\Author: Mehdi Yousfi-Monod (mym)\ \
ko: 난이도: 첫 번째 세트보다 조금 더 어렵습니다.\\특히 동전을 잡는 것이 더 어렵습니다.\원작자: Mehdi Yousfi-Monod(mym)\ \
zh_cn: 难度：比我的第一个旅途要困难些。\\更多挑战特别是勾取硬币方面。\作者：Mehdi Yousfi-Monod (mym)\ \

source: Nevermania
ko: Never매니아
zh_cn: 永不狂热

source: Difficulty: Expert through Impossible\\Assorted levels for advanced players.\Author: Florian Priester\\
ko: 난이도: 전문가부터 불가능까지\\고급 플레이어를 위한 다양한 레벨입니다.\원작자: Florian Priester\\
zh_cn: 难度：专家到不可能\五花八门的关卡适和超级高手\作者：Florian Priester\\

source: Tones Levels
ko: 톤 레벨
zh_cn: 全难度关卡

source: Difficulty: Moderate to Difficult.\\Author: Ian Walker\\
ko: 난이도: 보통 ~ 어려움. \\원작자: Ian Walker\\
zh_cn: 难度：一般到困难。\作者:Ian Walker\\

source: Neverball Misc
ko: Neverball 기타
zh_cn: Neverball杂项

source: Unsorted levels\For testing purposes\\\\
ko: 정렬되지 않은 레벨\테스트 목적\\\\
zh_cn: 没分类的关卡\测试用\\\\

source: The original 18-hole Neverputt course.\With a gentle learning curve.\ \Difficulty: Easy to Medium\Author: rlk\
ko: 원래 18홀 네버퍼트 코스입니다.\완만한 학습 곡선을 가지고 있습니다.\ \난이도: 쉬움~중간\원작자: rlk\
zh_cn: 原汁原味的18球洞的Neverputt球道\18关平滑的难度过渡可以使你迅速入门。\ \难度：简单到中等\作者：rlk\

source: Another 18-hole course\ \ \Difficulty: Medium\Author: paxed\
ko: 또 다른 18홀 코스\ \ \난이도: 중간\원작자: paxed\
zh_cn: 另一套18球洞的赛道\ \ \难度：中等。\作者：paxed\

source: Yet Another 18-hole course\ \ \Difficulty: Medium\Author: paxed\
ko: 또 다른 18홀 코스\ \ \난이도: 중간\원작자: paxed\
zh_cn: 又是一套18球洞的赛道\ \ \难度：中等\作者：paxed\

source: Even More Holes\ \ \Difficulty: Medium\Author: paxed\
ko: 더 많은 홀\ \ \난이도: 중간\원작자: paxed\
zh_cn: 更多的球洞！\ \难度：中等\作者：paxed\

source: A 26-hole course\following the alphabet\\Difficulty: Hard\Author: paxed\
ko: 알파벳 순서대로 26홀 코스\난이도: 어려움\원작자: paxed\
zh_cn: 一个26个球洞的赛道\遵循字母表的顺序。\难度：困难\作者：paxed\

source: Crazy Golf\ \\Difficulty: Easy to Medium\Author: slippifishi\
ko: 크레이지 골프\ \\난이도: 쉬움~중간\원작자: slippifishi\
zh_cn: 疯狂的高尔夫\ \难度：简单到中等\作者：slippifishi\

source: Tricky Golf\\An 18-hole course with many challenges\Difficulty: Expert Through Insane\Author: Byron James Johnson
ko: 트릭키 골프\\18홀 코스와 다양한 도전 과제\난이도: 전문가부터 광기까지\원작자: Byron James Johnson
zh_cn: 棘手的高尔夫\\一个18个球洞的富有挑战性的赛道\难度：专家到疯狂\作者：Byron James Johnson\

source: Golf Jambalaya\\Vidski's infamous course.\Difficulty: Medium to hard.\Author: vidski\
ko: 골프 잠발라야\\vidski의 악명 높은 코스.\난이도: 중간~어려움.\원작자: vidski\\
zh_cn: 什锦高尔夫！\\Vidski著名的赛道！\难度：中等到困难。\作者：vidski\

source: Reshaun's iPutt Course\\\Difficulty: Easy through Hard\Author: Reshaun Francis
ko: Reshaun의 iPutt 코스\\\난이도: 쉬움~어려움\원작자: Reshaun Francis
zh_cn: Reshaun的iPutt赛道\\难度：简单到困难\作者：Reshaun Francis\

source: Try to avoid being hit by moving objects.\One bump can throw the ball\completely out of control.\
ko: 움직이는 물체에 맞지 않도록 주의하세요.\한 번 부딪히면 공이\완전히 통제 불능이 될 수 있습니다.
zh_cn: 尝试不要被移动的东西撞到\一个小小的碰撞就可以把球甩出去并且\完全失去控制！\

source: Learn to control a bouncing ball.\Look at the shadow to know where the\ball will land. If you're feeling confident in\your mastery of bouncing, take a risk\for a big payoff.\
ko: 바운싱 볼을 조종하는 법을 배우세요.\공이 어디에 떨어질지 알아보려면\그림자를 보세요. 바운싱에 자신이\있다면, 큰 보상을 위해 위험을 감수해\보세요.\
zh_cn: 学习如何去控制一个弹跳的球。\注意观察球的影子来判断\球会在哪里着陆。如果你对你自己\控制弹跳的球的技能很有信心，\那么就冒个风险来拿到更多的回报吧！\

source: This time you must get 50 coins to unlock the goal.\Red coins are worth 5, blue coins are worth 10.\Get to the goal before time expires!\\Click to begin.\
ko: 이번에는 목표를 달성하려면 50개의 코인을 모아야 합니다.\빨간색 코인은 5개, 파란색 코인은 10개입니다.\제한 시간 내에 목표에 도달하세요!\클릭하여 시작하세요.\
zh_cn: 这次你必须拿到50个硬币才能解锁终点。\每一个红色的硬币值5个普通硬币，蓝色的硬币值10个。\在时间耗尽之前到达终点！\\点击开始\

source: Here are some more opportunities for you to\fall off into the void. Hit the bump hard to\grab some big coins and score a short time.\
ko: 허공으로 떨어질 수 있는 몇 가지 기회가 더\있습니다. 험지를 세게 쳐서 큰 동전을 획득하고\짧은 시간 안에 점수를 획득하세요.\
zh_cn: 这里有更大的可能性让你的球掉入虚空之中。\用力撞击缓冲器来拿到一些\更多的硬币并且在短时间内过关。\

source: As before, but without the training wheels.\Keep the ball on a level floor\and maintain precise control.\Build some momentum to reach the corners.\
ko: 이전과 같지만, 보조 바퀴는 없습니다.\공을 평평한 바닥에 두고\정확한 컨트롤을 유지하세요.\모퉁이에 도달하기 위한 추진력을 얻으세요.\
zh_cn: 就像之前那样，不过这次没有“辅助轮”了。\让球保持在一个水平面上\并且要精确地控制。\积攒一些动能来到大边边角角的地方.\

source: Move the mouse to tilt the floor.\Collect 10 coins to unlock the goal.\Guide the ball to the goal to\finish the level.\\Click to begin.\
ko: 마우스를 움직여 바닥을 기울이세요.\10개의 동전을 모아서 골을 잠금 해제하세요.\공을 골까지 보내서\레벨을 완료하세요.\\클릭하여 시작하세요.\
zh_cn: 移动鼠标或是使用键盘来倾斜赛道\收集10个硬币来解锁终点。\引导球到终点过关\点击鼠标左键或回车开始\

source: Half-pipes can be fun,\but they make it easy to fall out.\Don't over accelerate and you will\be able to stay in control.
ko: 하프파이프는 재밌지만,\넘어지기 쉽습니다.\과속하지 않으면 컨트롤을\유지할 수 있습니다.
zh_cn: 半开放的管道很好玩。\但是他们也很容易让你掉出去。\不要过快，那样的话你就能控制自己的球了。\

source: ''Flat'' is relative.\Learn to hold the floor at an angle\so that a slope remains level.\This way, you maintain full control of the ball.\Use momentum to get up to the big coins.\
ko: ''평평함'은 상대적입니다.\바닥을 각도를 맞춰서 경사면이 수평을\유지하도록 하는 법을 배우세요.\이렇게 하면 공을 완벽하게 제어할 수 있습니다.\기세를 이용해 큰 동전을 향해 나아가세요.\
zh_cn: "平坦"是亲戚。\学会在一个有倾斜角的地面上控制自己的球.\利用动能来拿到更多的硬币\

source: There are 100 coins here.\This one shouldn't be too difficult,\if you don't accidentally make a goal first.\
ko: 여기 동전 100개가 있습니다.\실수로 먼저 골을 넣지 않는다면,\그렇게 어렵지 않을 겁니다.\
zh_cn: 这里有100个硬币。\这应该不会很难\如果你没有以外的碰到中点的话。\

source: Tilt the floor as little as possible.\Less tilt means lower speed.\Lower speed means better control.\Watch the clock and use the time wisely.\
ko: 바닥을 최대한 기울이지 마세요.\기울기가 적을수록 속도가 느려집니다.\속도가 느리면 컨트롤이 좋아집니다.\시계를 보고 시간을 현명하게 사용하세요.\
zh_cn: 尽可能少的倾斜赛道。\更少的倾斜意味着更慢的速度。\更慢的速度意味着更简单的操控。\注意你的时间！合理分配你的时间！\

source: Each bridge is narrower than the one before.\But each pays better than the last as well!\You get to decide how far you go on this one.\
ko: 각 다리는 이전 다리보다 좁습니다.\하지만 이전 다리보다 수익이 더 좋습니다!\이 다리에서 얼마나 멀리 갈지는 여러분이 결정하세요.\
zh_cn: 每一个桥都比之前的更窄且更陡峭。\但是每一个获得的回报也更多！\你可以自行决定到底走多远！\

source: Getting to the goal\shouldn't be a problem,\but getting all of the coins will\require some planning.\\Hint: often it is faster to avoid\a hole instead of falling into it.
ko: 목표에 도달하는 것은\문제가 되지 않지만,\모든 동전을 얻으려면\약간의 계획이 필요합니다.\\힌트: 구멍에 빠지는 것보다 구멍을\피하는 것이 더 빠를 때가 많습니다.
zh_cn: 到达终点应该不困难。\但是拿到所有的硬币可是需要些计划的！\提示：一般来说，更快的速度\能避免掉入一个洞中。

source: Stay away from the edges!\When approaching a drop, begin slowing down\early. You need just as much room to slow\down as you did to speed up.\
ko: 가장자리에서 멀리 떨어지세요!\낙하 지점에 접근할 때는 일찍 속도를 늦추세요.\속도를 높일 때와 마찬가지로 속도를 줄일\때도 충분한 공간이 필요합니다.\
zh_cn: 远离边缘！\当你靠近一个掉落点时，一定要提早减速！\你需要很长的距离才能刹车！\

source: Follow the yellow lick road!\\The blue coins are especially challenging,\but with some experimentation and practice,\you'll be able to collect them all.
ko: 노란색 탈주로를 따라가세요!\\파란색 동전은 특히 어렵지만,\실험과 연습을 통해\모두 모을 수 있을 거예요.
zh_cn: 跟着黄色的路！\想要收集蓝色的硬币显然是个很大的挑战。\但是，有了一些实验和练习，你便能全部拿到他们！

source: The ball wants to rebound uncontrollably\in a narrow passage. Keep it slow and\off the walls. All the coins are collectable\in the given time.\
ko: 공이 좁은 통로에서 걷잡을 수 없이 튀어\오르려 합니다. 천천히 굴리고 벽에 닿지\않도록 하세요. 주어진 시간 안에 모든\동전을 모을 수 있습니다.\
zh_cn: 球将在狭窄的通道里不受控制地反弹，保持它的缓慢和\远离墙壁。所有的硬币在给定的时间内都是可收藏的。\

source: Puzzling but profitable.\\Take time to observe the motions\of the bumpers - it will help you\to reach the goal.
ko: 당황스럽지만 유익합니다.\\범퍼의 움직임을 관찰하는 데 시간을\투자하세요 - 목표 달성에 도움이 될 것입니다.
zh_cn: 令人费解但有利可图。花点时间观察杠杆的运动——它会帮助你达到目标。

source: A moving platform can be tricky.\Use precise timing to get aboard,\and precise balance to stay there.\Don't let it move out from under you.\Ride the platforms to grab the big coins.\
ko: 움직이는 플랫폼은 까다로울 수 있습니다.\정확한 타이밍을 이용해 탑승하고\정확한 균형을 유지해 그 자리를 지키세요.\플랫폼이 움직이지 않도록 주의하세요.\큰 동전을 잡으려면 플랫폼을 타세요.\
zh_cn: 移动的平台可能很棘手。你需要使用精确的时间保持在平板上并且精确的平衡保持在那里。不要让它离开你控制，在平台上抓住大的硬币。

source: Mouse buttons rotate the view.\Press Escape to pause or quit.\\\\Click to begin.\
ko: 마우스 버튼을 사용하여 보기를 회전합니다.\Esc 키를 눌러 일시 중지하거나 종료합니다.\\\\클릭하여 시작합니다.\
zh_cn: 鼠标按键旋转视角，按下ESC键可以选择暂停或者退出，任意点击开始。

source: When you are on the elevators,\make small adjustments to keep the ball steady.\You can collect many coins by\keeping the ball in one place.\Too much movement and you will fall off.
ko: 엘리베이터를 탈 때는 공이\움직이지 않도록 작은 조정을 하세요.\공을 한곳에 고정시키면 많은\동전을 모을 수 있습니다.\너무 많이 움직이면 떨어질 수 있습니다.
zh_cn: 当你处于升降机上，轻微调整保持球稳定，保持球在一个地方，你可以手机许多金币，如果球移动太多，你就会掉下来。

source: There is only one path to reach the goal,\but lots of paths for collecting coins.\Make sure you collect enough\to unlock the goal.
ko: 목표에 도달할 수 있는 길은 하나뿐이지만,\코인을 모을 수 있는 길은 많습니다.\목표를 달성할 만큼 충분한\코인을 모았는지 확인하세요.
zh_cn: 只有一条路径到达目标，但是有许多路径可以收集硬币，确保你收集到足够的硬币解锁下一关。

source: Follow the trail of coins to reach the goal.\If you hit a post while moving quickly,\you will bounce far off course.
ko: 동전의 흔적을 따라 목표 지점에 도달하세요.\빠르게 움직이는 중에 기둥에 부딪히면\멀리 벗어나게 됩니다.
zh_cn: 跟随硬币的轨迹到达目标。如果你在快速移动的时候撞击了一个标杆，你就会被反弹偏离轨迹。

source: Hills require more speed to get over.\Be careful not to go too fast!
ko: 언덕을 넘으려면 더 빠른 속도가 필요합니다.\너무 빨리 가지 않도록 조심하세요!
zh_cn: 山坡需要更快的速度才能跨过。\但也别太快了！

source: When the ball is on a moving platform,\it will be pulled in the direction of movement.\Use the rails to steady yourself,\and collect the coins you need\to open the goal.
ko: 공이 움직이는 플랫폼 위에 있으면,\움직이는 방향으로 당겨집니다.\난간을 이용하여 균형을 잡고,\목표를 여는 데 필요한 동전을\모으세요.
zh_cn: 当球在移动的平台上，它将被拉向运动的方向。使用旁边的护栏来稳定你自己，并且收集需要打开下一关的金币。

source: Grab all the coins...\but don't get bullied!
ko: 모든 동전을 모으세요...\하지만 괴롭힘을 당하지 마세요!
zh_cn: 获取所有金币，别害怕失败。

source: Here's another coin grab.\Perhaps you already know a good route.\Teleportation might come in handy.\
ko: 또 다른 동전 획득 방법이 있습니다.\아마도 이미 좋은 경로를 알고 계실 겁니다.\순간이동이 유용할 수도 있습니다.\
zh_cn: 这里是另外一种金币手机，也许你已经知道一条好的路线，传送门迟早有用的。

source: =Adventure=\Many things to do, coins to collect, risks to take.
ko: =모험=\해야 할 일이 많고, 모아야 할 동전이 많으며, 감수해야 할 위험도 많습니다.
zh_cn: =冒险=\很多事情要做，收集硬币，风险不小。

source: =Atrium=\Remove the coins from their columns.
ko: =아트리움=\기둥에서 동전을 제거합니다.
zh_cn: =中庭= 把硬币从柱子上拿掉。

source: =Buoys=\He who controls the timers, controls the gates.
ko: =부표=\타이머를 조종하는 자가 문을 조종합니다.
zh_cn: =浮标= 他是控制时间，控制大门的人。

source: =Cargo=\Let yourself be carried away.
ko: =화물=\자신을 끌어당깁니다.
zh_cn: =货船= 让你自己被带走

source: =Confetti=\Help! There has got to be a way through this mess.
ko: =색종이 조각=\도와주세요! 이 난국을 헤쳐나갈 방법이 분명히 있을 거예요.
zh_cn: =狂欢= 求救！必须有一种办法来解决这个麻烦。

source: =Discs=\Used correctly, the platforms will take you to the goal.
ko: =디스크=\올바르게 사용하면 플랫폼을 통해 목표 지점까지 이동할 수 있습니다.
zh_cn: =碟盘= 正确的使用，平台会带你到目标。

source: =Inferno=\The fire thwomps will try to foil your mission.
ko: =화염=\불의 쿵쿵거림이 임무를 방해하려 할 것입니다.
zh_cn: =地狱= 火会挫败你的任务。

source: =Ladybirds=\Don't let them bug you.
ko: =무당벌레=\귀찮게 여기지 마세요.
zh_cn: =瓢虫= 不要让他们打扰你。

source: =Mountains=\Ups and downs are a part of life.
ko: =산=\기복은 삶의 일부입니다.
zh_cn: =山脉= 上上下下是生活的一部分。

source: =Museum=\Please do not touch the exhibits.
ko: =박물관=\전시품을 만지지 마세요.
zh_cn: =展览馆= 请不要触碰这些展品。

source: =Oddities=\Something is not quite right here...
ko: =이상함=\여기 뭔가 이상한 게 있어요...
zh_cn: =奇异= 这里有些东西不太对劲....

source: =Rails=\Do not lose your balance.
ko: =난간=\균형을 잃지 마세요.
zh_cn: =护栏= 不要丢失你的平衡。

source: =Ramps=\Can you make it to the top?
ko: =램프=\정상까지 올라갈 수 있나요?
zh_cn: =斜坡= 你能做到最好吗 ？

source: =Rings=\Roll your way through this trap.
ko: =링=\이 함정을 굴려 통과하세요.
zh_cn: =环=按你的方式通过陷阱。

source: =Slope=\Try not to become a modern-day Sisyphus.
ko: =경사=\현대판 시시포스가 되지 않도록 노력하세요.
zh_cn: =斜坡=努力不要成为现代的西叙福斯（古希腊神话中一位邪恶的国王，死后收到惩罚）

source: =Spacetime=\Not much space, not much time.
ko: =시공간=\공간도 별로 없고, 시간도 별로 없습니다.
zh_cn: =时空=，没多少空间，没多少时间。

source: =Swarm=\Warning: Trespassers will be thwomped.
ko: =군집=\경고: 불법 침입자는 쫓겨납니다.
zh_cn: =云集= 警告：擅自闯入者将会受到重创。

source: =Tennis=\There is plenty of prize money, and it's up for grabs.
ko: =테니스=\상금이 많이 걸려 있고, 우승자가 결정됩니다.
zh_cn: =网球= 有大量的奖金，这是值得争夺的。

source: =Tree=\Follow the spiral staircase to the goal.
ko: =나무=\나선형 계단을 따라 목표 지점까지 가세요.
zh_cn: =树= 跟随螺旋梯到达目标

source: =UFO=\Ride the spaceship they don't want you to know about.
ko: =UFO=\그들이 알리고 싶어하지 않는 우주선을 타세요.
zh_cn: =UFO=乘坐他们不想让你知道的宇宙飞船.

source: 2 switches have to be enabled\to open the path to the goal.
ko: 목표에 대한 경로를 열려면 2개의 스위치를 활성화해야 합니다.
zh_cn: 必须有2个开关被开启才能打开下一关的路径。

source: There's not enough floor here.\Hopefully that's not a problem.\
ko: 여기 바닥이 부족해요.\문제가 되지 않기를 바랍니다.\
zh_cn: 这里没有足够的楼层，希望这不是个问题。

source: To make progress here you'll need to hit the\edges hard and control your bouncing.\It's often easiest to hit the curb at a corner.\
ko: 여기에서 진전을 이루려면 모서리를\세게 치고 튀는 것을 제어해야 합니다.\모서리에서 연석을 치는 것이 가장 쉬운 경우가 많습니다.\
zh_cn: 为了在这里取得进展，你需要用力地击打边缘，控制你的跳跃。通常是最容易的是击中在一个角落。

source: Thus Neverball is a puzzle game?\Remove the red to unlock the goal.\Each trigger switches colors in direct contact.
ko: 그렇다면 Neverball은 퍼즐 게임인가요?\빨간색을 제거하여 목표를 달성하세요.\각 트리거는 직접 접촉하면 색상이 바뀝니다.
zh_cn: 因此，永不回球是一个益智游戏? 移除红色解锁下一关，每一个出发开关颜色是间接联系的。

source: Ribbit!\
ko: 개굴!\
zh_cn: 兔子！

source: Time the switches carefully to synchronize\the motion of the platforms.\Move quickly across the gaps.\
ko: 플랫폼의 움직임을 동기화하기 위해 스위치의\타이밍을 신중하게 조절하세요.\틈새를 빠르게 이동하세요.\
zh_cn: 时间开关小心地使平台的运动同步，跨越间隙的时候需要快速移动。

source: Yes, the ball does fit quite nicely through\those little holes.\
ko: 네, 공은 그 작은 구멍에 아주\딱 맞게 들어가요.\
zh_cn: 是的，球在那些小洞里很合适。

source: Control your speed and your bounces.\Teleporters will always bring you\back somewhere in the level.
ko: 속도와 점프력을 조절하세요.\순간이동 장치는 항상 여러분을\레벨 어딘가로 데려다 줄 것입니다.
zh_cn: 控制你的速度和弹跳，传送会传送你到本关的任意位置。

source: Momentum may work against you.\
ko: 모멘텀이 불리하게 작용할 수도 있습니다.\
zh_cn: 冲力可能对你不利。

source: Allow your greed to guide you.\For an added challenge,\try to get to all of the coins.\It can be done without guesswork.\
ko: 탐욕에 따라 행동하세요.\더 큰 도전을 원한다면\모든 동전을 모아보세요.\추측 없이도 가능합니다.\
zh_cn: 让你的贪婪引导你。一个额外的挑战，尝试着去获取所有的硬币，不需要猜测就可以做到。

source: Go for a ride.\
ko: 라이딩하러 가세요.\
zh_cn: 开球。

source: There are two goals here.\You can complete this level\the easy way or the hard way.\Of course, by going the easy way\you can forget about all\those red and blue coins.
ko: 여기에는 두 가지 목표가 있습니다.\쉬운 방법으로 이 레벨을 완료할\수도 있고, 어려운 방법으로 완료할\수도 있습니다.\물론, 쉬운 방법을\선택하면 빨간색과 파란색 동전을\모두 잊을 수 있습니다.
zh_cn: 这里有两个目标，你可以完成这个级别\简单或复杂的难度。当然，通过简单的方式你可以忘记所有这些红色和蓝色的硬币。

source: So many different paths to take...\have you tried all of them?
ko: 선택할 수 있는 길이 너무 많네요...\다 시도해 보셨나요?
zh_cn: 有如此多的不同路径...你尝试所有的路径了吗 ？

source: Ceci n'est pas une pipe.\
ko: 이것은 파이프가 아닙니다.\
zh_cn: Ceci不喜欢一根管子。（这个实在难以翻译）

source: Slow and steady.\
ko: 천천히 그리고 꾸준히.\
zh_cn: 稳扎稳打。\

source: You'll only get about 15 seconds at each step,\so don't delay. Get the coins and\get to the next switch.\
ko: 각 단계마다 약 15초 정도 주어지니,\지체하지 마세요. 동전을 모아 다음\스위치로 이동하세요.\
zh_cn: 你每个步骤只有15秒左右，所以不要拖延。获取硬币和\到下一个开关。

source: Don't get bullied.\
ko: 괴롭힘을 당하지 마세요.\
zh_cn: 获取所有金币，别害怕失败。

source: I think I can.\I think I can.\
ko: 할 수 있다고 생각합니다.\할 수 있다고 생각합니다.\
zh_cn: 我想我可以，\我想我可以。

source: So close, yet so very far.\
ko: 너무 가깝지만, 너무 멉니다.\
zh_cn: 如此接近，又如此遥远。

source: Ride the elevators to the top.\They move quickly,\so don't dally too long.\
ko: 엘리베이터를 타고 꼭대기까지 올라가세요.\엘리베이터가 빠르게 움직이므로\너무 오래 기다리지 마세요.\
zh_cn: 乘坐电梯到顶部，电梯移动非常快，所以不要浪费太长时间。

source: Have fun picking up those\red and blue coins.\
ko: 빨간색과 파란색 동전을\모으는 재미를 느껴보세요.\
zh_cn: 玩得开心，获取起那些红色和蓝色的硬币。

source: Don't worry.\The green part isn't going anywhere.\
ko: 걱정하지 마세요.\녹색 부분은 어디에도 가지 않을 거예요.\
zh_cn: 不要担心，绿色部分不会去任何地方。
